Repository: 5l1v3r1/s2ar
Catalog: ios_app/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: OK
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hide
ja: 隠す

source: Show
ja: 表示

source: Multipeer
ja: マルチ

source: Multipeer OFF
ja: マルチ オフ

source: Send Virtual Objects
ja: 仮想オブジェクトの転送

source: Set origin
ja: 原点を置いてください

source: Resize x
ja: リサイズ x

source: End to set a box
ja: 直方体を設置した

source: Axis: x or y or z
ja: x, y, z から選ぶ

source: Invalid character
ja: 無効な文字が含まれる

source: Set a line
ja: 直線を設置した

source: Same points
ja: 同じ点を選んだ

source: Create 3d model
ja: 3Dモデルを作成

source: Format error
ja: フォーマットエラー

source: No such file
ja: ファイルがありません

source: Animation...
ja: アニメーションを作成...

source: Drawing map...
ja: 地図を描画中...

source: Setting pins...
ja: ピンを設置中...

source: Molecular Structure
ja: 分子構造模型

source: Incorrect format
ja: 間違ったフォーマット

source: Change layer:
ja: レイヤを変更:

source: Only 1 or 2 or 3
ja: 1, 2, 3 から選ぶ

source: Change basic shape:
ja: 基本形状の変更:

source: Undefined shape
ja: 定義されていない形状

source: No block
ja: ブロックがありません

source: Remove a block
ja: ブロックを削除した

source: Remove a block from layer2
ja: レイヤ２からブロックを削除

source: Remove a block from layer3
ja: レイヤー３からブロックを削除

source: Reset
ja: リセット

source: Reset layer2
ja: レイヤ２のリセット

source: Reset layer3
ja: レイヤ３のリセット

source: No layer
ja: レイヤがありません

source: Connected
ja: 接続完了

source: Session failed:
ja: マルチセッション失敗:

source: Session was interrupted
ja: マルチセッション中断

source: Session interruption ended
ja: マルチセッション中断が終了

source: Reproducing data...
ja: オブジェクトを再現中...

source: can't encode map
ja: ワールドマップをエンコードできない

source: can't encode virtual objects
ja: 仮想オブジェクトをエンコードできない

source: No cube data
ja: ブロックデータがありません

# Received data from
source: Received map from
ja: データを受信：

source: alert
ja: 確認ダイアログ

source: Allow to receive data for multiuser session
ja: マルチセッションのデータ受信を許可しますか？ 現在作成中のオブジェクトを全て削除されます。

source: Set origin to reproduce cubes from received data
ja: 原点を設置して仮想オブジェクトを再現してください

source: unknown data recieved from
ja: 不明なデータを受信：

source: can't decode data recieved from
ja: 受信したデータをデコードできない

source: Destructive
ja: 破壊的

source: Move around to map the environment, or wait to join a shared session.
ja: カメラを動かして環境をマッピングするか、マルチセッションに加わるのを待ってください

source: Move around to map the environment and set AR planes
ja: カメラを動かして環境をマッピングして、AR平面を置いてください

source: Connected with
ja: マルチセッション成功：

source: Tracking unavailable.
ja: トラッキング利用不可

source: Tracking limited - Move the device more slowly.
ja: 限定的トラッキング：カメラをゆっくり動かしてください

source: Tracking limited - Point the device at an area with visible surface detail, or improve lighting conditions.
ja: 限定的トラッキング：表面がよく見える方向にカメラを向けるか、照明を改善してください

source: Resuming session — move to where you were when the session was interrupted.
ja: セッションの再開：セッションが中断されたときの位置に移動してください

source: Initializing AR session.
ja: ARの初期化
